Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪All my piety and persistence♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Sont déchirés, se transformant en bulles dans l'air♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Je décide de me libérer de tes chaînes♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪You fed me♪
♪Tu m'as nourri♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Je brûle le conte de fées, réécris le rôle♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪You fed me♪
♪Tu m'as nourri♪
[Love Conspiracy]
[Conspiration amoureuse]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adapté du roman d'Enhenzhai, Madame, pas de pitié pour les racailles]
[Episode 24]
[Épisode 24]
That cunning Ye Taiting
Ce rusé Ye Taiting
pinned everything
tout épinglé
on his secretary!
sur sa secrétaire !
Now look.
Maintenant, regarde.
Qian Guanshu is dead.
Qian Guanshu est mort.
So the truth dies with him.
Alors la vérité meurt avec lui.
Now Ye Taiting can say whatever he wants, right?
Maintenant, Ye Taiting peut dire ce qu'il veut, n'est-ce pas ?
The police are still investigating.
La police enquête toujours.
They haven't officially ruled it a suicide yet.
Ils n'ont pas encore officiellement déclaré qu'il s'agissait d'un suicide.
And after all these years
Et après toutes ces années
and all the things that have happened,
et toutes les choses qui sont arrivées,
I'm sure Qian Guanshu didn't take the fall
Je suis sûr que Qian Guanshu n'a pas été pris pour responsable.
for every single one of Ye Taiting's crimes.
pour chacun des crimes de Ye Taiting.
By the way,
D'ailleurs,
Qian Guanshu called me before he died.
Qian Guanshu m'a appelé avant de mourir.
What did he want?
Que voulait-il ?
He didn't say anything.
Il n'a rien dit.
The call connected, but no one spoke.
L'appel a été établi, mais personne n'a parlé.
He hung up.
Il a raccroché.
Which means he didn't get a chance to speak.
Ce qui veut dire qu'il n'a pas eu l'occasion de parler.
Either he intended to speak but had second thoughts,
Soit il avait l’intention de parler mais a changé d’avis,
or he was silenced before he could say anything.
ou il a été réduit au silence avant qu'il puisse dire quoi que ce soit.
Baijian,
Baijian,
you've revealed your identity now.
tu as maintenant révélé ton identité.
And you presented that watch.
Et tu as présenté cette montre.
To Ye Taiting,
À Ye Taiting,
that's a major threat.
c'est une menace majeure.
He made Qian Guanshu the scapegoat.
Il a fait de Qian Guanshu le bouc émissaire.
So he could walk free.
Pour qu'il puisse marcher librement.
And now he's got someone like Wei Ziming on his side.
Et maintenant, il a quelqu’un comme Wei Ziming à ses côtés.
This makes things difficult for us.
Cela rend les choses difficiles pour nous.
I revealed my identity
J'ai révélé mon identité
to throw him off his game.
pour le déstabiliser.
Qian Guanshu's death
La mort de Qian Guanshu
just proves it.
ça le prouve.
Qian Guanshu also sent me a message.
Qian Guanshu m'a également envoyé un message.
What message?
Quel message ?
[Qian Guanshu] [20001208]
[Qian Guanshu] [20001208]
That's the date of my parents' car accident.
C'est la date de l'accident de voiture de mes parents.
To most people, it might not mean anything.
Pour la plupart des gens, cela ne signifie peut-être rien.
But to me, it's highly significant.
Mais pour moi, c'est très significatif.
The message was sent
Le message a été envoyé
at exactly 1:30 PM.
à 13h30 exactement.
To the second.
Au deuxième.
So I think
Donc je pense
it's very likely a scheduled message.
il s'agit très probablement d'un message programmé.
Do you think he was gambling?
Pensez-vous qu'il jouait ?
If he didn't show up at the board meeting,
S'il ne s'est pas présenté à la réunion du conseil,
this message would automatically be sent to my phone.
ce message serait automatiquement envoyé sur mon téléphone.
What else
Quoi d'autre
could these numbers mean?
que pourraient signifier ces chiffres ?
Thank you for coming.
Merci d'être venu.
And thank you
Et merci
for what you did before.
pour ce que tu as fait avant.
This might be the first time
C'est peut-être la première fois
we've talked this peacefully.
nous en avons parlé pacifiquement.
And probably the last time.
Et probablement la dernière fois.
My trial starts tomorrow.
Mon procès commence demain.
I'll tell the judge everything.
Je dirai tout au juge.
I didn't expect Qian Guanshu to die so suddenly.
Je ne m'attendais pas à ce que Qian Guanshu meure si soudainement.
I was hoping he'd plead guilty
J'espérais qu'il plaiderait coupable
and face justice.
et faire face à la justice.
I guess that's just how life is.
Je suppose que c'est comme ça que la vie est faite.
So many things start and end
Tant de choses commencent et finissent
in ways we never see coming.
d’une manière que nous n’avons jamais vue venir.
That's why there are so many regrets.
C'est pour ça qu'il y a tant de regrets.
Yeah.
Ouais.
But honestly, I feel at peace now.
Mais honnêtement, je me sens en paix maintenant.
I still have a chance
J'ai encore une chance
to atone for all the bad things I've done.
pour expier toutes les mauvaises choses que j'ai faites.
I guess fate has been pretty kind to me.
Je suppose que le destin a été plutôt gentil avec moi.
If I had a second chance,
Si j'avais une seconde chance,
there are so many things
il y a tellement de choses
I would never do.
Je ne le ferais jamais.
Speaking of which,
En parlant de cela,
I'm afraid there's one more thing
J'ai peur qu'il y ait encore une chose
I have to ask of you.
Je dois te demander quelque chose.
Please tell Song Shan
S'il vous plaît, dites à Song Shan
I'm sorry.
Je suis désolé.
I was too blinded by greed.
J'étais trop aveuglé par la cupidité.
I almost ruined your father and Zhiyan.
J'ai presque ruiné ton père et Zhiyan.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
Your father was actually good to me.
En fait, ton père était bon avec moi.
I'm leaving.
Je m'en vais.
[File Folder]
[Dossier]
I think we have nothing to talk about.
Je pense que nous n'avons rien à dire.
I shouldn't be the one telling you this.
Je ne devrais pas être celui qui te dit ça.
But I just can't stand by and watch anymore.
Mais je ne peux plus rester là à regarder.
I feel sorry for the Song family.
Je suis désolé pour la famille Song.
Mr. Song has always treated you like his own son.
M. Song vous a toujours traité comme son propre fils.
And Zhizhi saw you as her brother... How could you...?
Et Zhizhi t'a vu comme son frère... Comment as-tu pu...?
Brother?
Frère?
What's the point of saying all this now?
Quel est l'intérêt de dire tout cela maintenant ?
Fine, I won't talk about that.
Bon, je n'en parlerai pas.
Look at what you've done recently.
Regarde ce que tu as fait récemment.
Yes, you found your father Ye Taiting.
Oui, tu as trouvé ton père Ye Taiting.
But what about your mother?
Mais qu'en est-il de ta mère ?
Your mother was Wang Jia.
Ta mère était Wang Jia.
20 years ago, after she sent you to the orphanage,
Il y a 20 ans, après t'avoir envoyé à l'orphelinat,
she had a mental breakdown.
elle a eu une dépression nerveuse.
Ye Taiting had her confined in a nursing home.
Ye Taiting l'a fait interner dans une maison de retraite.
She passed away recently.
Elle est décédée récemment.
It wasn't an accident.
Ce n'était pas un accident.
Ye Taiting
Vous Taiting
had her killed after he got the information
l'a fait tuer après avoir obtenu l'information
he wanted.
il voulait.
Ji Baijian,
Ji Baijian,
you really know how to make things up.
tu sais vraiment comment inventer des choses.
Are you that jealous of my happiness?
Es-tu si jaloux de mon bonheur ?
No matter what kind of man Ye Taiting is,
Peu importe le genre d'homme qu'est Ye Taiting,
he's my father.
c'est mon père.
He gave me a family.
Il m'a donné une famille.
This is my family matter.
C'est une affaire de famille.
I know you've always suspected Ye Taiting
Je sais que tu as toujours soupçonné Ye Taiting
because of the car accident.
à cause de l'accident de voiture.
If it's true,
Si c'est vrai,
I won't ignore it.
Je ne l'ignorerai pas.
But until there's solid evidence,
Mais jusqu'à ce qu'il y ait des preuves solides,
don't you dare try to drive a wedge between us.
N'ose pas essayer de créer un fossé entre nous.
Believe it or not.
Croyez-le ou non.
This is your mother's diary.
C'est le journal de ta mère.
It mentions you many times.
Il vous mentionne plusieurs fois.
There were no clues I needed.
Il n’y avait aucun indice dont j’avais besoin.
I thought I should return it to you.
J'ai pensé que je devrais te le rendre.
I just don't want to see you go astray.
Je ne veux tout simplement pas te voir t'égarer.
We're still young.
Nous sommes encore jeunes.
You'll learn the truth sooner or later.
Vous apprendrez la vérité tôt ou tard.
Mr. Qian, what does this mean?
Monsieur Qian, qu'est-ce que cela signifie ?
It's the key to my office drawer.
C'est la clé du tiroir de mon bureau.
There's something inside
Il y a quelque chose à l'intérieur
I left for you.
Je suis parti pour toi.
[Secretary's Office]
[Bureau du secrétaire]
Lately, I went to the hospital to get medication.
Dernièrement, je suis allé à l'hôpital pour prendre des médicaments.
The doctor said my condition is getting worse.
Le médecin a dit que mon état s’aggravait.
But I have to keep going
Mais je dois continuer
for Da.
pour Da.
I think Ye Taiting is going to kill someone.
Je pense que Ye Taiting va tuer quelqu'un.
I heard them on the phone!
Je les ai entendu au téléphone !
He wants to kill Ye Xiaoting!
Il veut tuer Ye Xiaoting !
It's terrifying.
C'est terrifiant.
I have to protect my child!
Je dois protéger mon enfant !
Da,
Et,
I love you.
Je t'aime.
I'm sorry.
Je suis désolé.
So it was to protect me.
C'était donc pour me protéger.
So I was never abandoned.
Je n’ai donc jamais été abandonné.
[Report on Wang Jia's Fatal Fall Accident]
[Rapport sur la chute mortelle de Wang Jia]
[Jincheng Hospital Medical Laboratory Toxicology Test Report]
[ Rapport de test toxicologique du laboratoire médical de l'hôpital Jincheng ]
Ye Taiting.
Vous Taiting.
I talked to my dad.
J'ai parlé à mon père.
He told me everything
Il m'a tout dit
about the car accident back then.
à propos de l'accident de voiture à l'époque.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
He's going to the police station
Il va au poste de police
to tell the police everything he knows
de dire à la police tout ce qu'il sait
to testify against Ye Taiting.
pour témoigner contre Ye Taiting.
Baijian,
Baijian,
I was thinking,
Je pensais,
if you
si tu
hadn't been in that accident,
n'avait pas été impliqué dans cet accident,
♪Does the desert also have four seasons?♪
♪Le désert a-t-il aussi quatre saisons ?♪
you wouldn't have lost
tu n'aurais pas perdu
your entire family.
toute ta famille.
Maybe you would have had a very happy life.
Peut-être que tu aurais eu une vie très heureuse.
♪Do waves also weep?♪
♪Les vagues pleurent-elles aussi ?♪
Sorry.
Désolé.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
♪Are you so far away♪
♪Es-tu si loin♪
But I hope
Mais j'espère
you don't blame my dad.
Tu ne blâmes pas mon père.
He didn't mean it.
Il ne le pensait pas.
He's...
Il est...
He's been filled with remorse.
Il est rempli de remords.
♪To search and wander?♪
♪Chercher et errer ?♪
Thank you.
Merci.
♪How long did it take?♪
♪Combien de temps cela a-t-il pris ?♪
And thank Mr. Song for coming forward.
Et merci à M. Song d’être venu.
Actually, I don't blame him.
En fait, je ne lui en veux pas.
♪Listen to the old tree sprout♪
♪Écoutez le vieil arbre pousser♪
He was forced into getting involved
Il a été forcé de s'impliquer
in what happened back then.
dans ce qui s'est passé à l'époque.
♪Clouds part ways in the sky♪
♪Les nuages ​​se séparent dans le ciel♪
What my dad and I did was wrong too.
Ce que mon père et moi avons fait était également mal.
♪Raindrops meet on the earth♪
♪Les gouttes de pluie se rencontrent sur la terre♪
I also
Moi aussi
want to sincerely apologize to you again.
Je tiens à vous présenter à nouveau mes sincères excuses .
♪The sound of waves lingers in my ears♪
♪Le bruit des vagues résonne dans mes oreilles♪
I'm sorry.
Je suis désolé.
♪A lifetime ahead, with all its partings and reunions♪
♪Une vie devant nous, avec toutes ses séparations et ses retrouvailles♪
You don't need to apologize to me.
Tu n'as pas besoin de t'excuser auprès de moi.
♪Through simple days, I can feel the highs and lows♪
♪Au cours des journées simples, je peux ressentir les hauts et les bas♪
I really feel sorry for you.
Je suis vraiment désolé pour toi.
♪Board a drifting boat♪
♪Montez à bord d'un bateau à la dérive♪
♪Gently sever the longing♪
♪Coupez doucement le désir♪
Why did you have to go through all this?
Pourquoi as-tu dû traverser tout ça ?
♪Who will stop on the other shore?♪
♪Qui s'arrêtera sur l'autre rive ?♪
Why have you had to carry so much on your shoulders since you were little?
Pourquoi as-tu dû porter autant de choses sur tes épaules depuis que tu es petit ?
♪Stumbling along, we go our separate ways♪
♪En trébuchant, nous nous séparons♪
I can understand you.
Je peux te comprendre.
♪It's not too late when the dream ends♪
♪Il n'est pas trop tard quand le rêve se termine♪
It seems I can understand
Il semble que je puisse comprendre
♪First love has faded into empty talk♪
♪Le premier amour s'est transformé en paroles creuses♪
everything you've done.
tout ce que tu as fait.
♪You've never softened your heart♪
♪Tu n'as jamais adouci ton cœur♪
♪From now on, gone forever♪
♪À partir de maintenant, parti pour toujours♪
Thank you for understanding me.
Merci de me comprendre.
♪How many memories have I carried away?♪
♪Combien de souvenirs ai-je emportés ?♪
I believe everything
Je crois tout
will turn out right in the end.
tout se passera bien à la fin.
Ye Taiting will get the punishment he deserves.
Ye Taiting recevra la punition qu’il mérite.
♪You keep it unsaid, and I leave it unspoken♪
♪Tu ne le dis pas, et je le laisse non dit♪
♪The answer is buried deep inside♪
♪La réponse est enfouie au plus profond de moi♪
♪How could the scenery of the past ever fade away?♪
♪Comment le paysage du passé pourrait-il disparaître ?♪
All of this will pass.
Tout cela passera.
♪A lifetime ahead, with all its partings and reunions♪
♪Une vie devant nous, avec toutes ses séparations et ses retrouvailles♪
♪Through simple days, I can feel the highs and lows♪
♪Au cours des journées simples, je peux ressentir les hauts et les bas♪
Your most pressing matter now
Votre affaire la plus urgente maintenant
must be Drizzt.
ça doit être Drizzt.
♪Gently sever the longing♪
♪Coupez doucement le désir♪
Whatever you decide,
Quelle que soit votre décision,
I'll support you.
Je te soutiendrai.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
♪Stumbling along, we go our separate ways♪
♪En trébuchant, nous nous séparons♪
I'll do my best.
Je ferai de mon mieux.
♪It's not too late when the dream ends♪
♪Il n'est pas trop tard quand le rêve se termine♪
I'll give it my all.
Je donnerai tout ce que j'ai.
♪First love has faded into empty talk♪
♪Le premier amour s'est transformé en paroles creuses♪
♪You've never softened your heart♪
♪Tu n'as jamais adouci ton cœur♪
♪From now on, gone forever♪
♪À partir de maintenant, parti pour toujours♪
Zhizhi,
Zhizhi,
by the time you read this,
au moment où vous lirez ceci,
I'll be gone.
Je serai parti.
I'm sorry to say goodbye like this.
Je suis désolé de dire au revoir comme ça.
I'm sorry my obsession
Je suis désolé mon obsession
led us here.
nous a conduit ici.
I wrongly believed
J'ai cru à tort
that becoming Ye Shengda
ça devient Ye Shengda
was a better way to protect you,
c'était une meilleure façon de te protéger,
to support you,
pour vous soutenir,
and give you everything you wanted.
et te donner tout ce que tu désirais.
♪The rain falls all night long♪
♪La pluie tombe toute la nuit♪
♪Just like that, a few more days have gone♪
♪Comme ça, quelques jours de plus se sont écoulés♪
I thought having status, wealth, and power
Je pensais qu'avoir un statut, une richesse et un pouvoir
could create another possibility
pourrait créer une autre possibilité
for us.
pour nous.
I'm sorry,
Je suis désolé,
Zhizhi.
Zhizhi.
I let you down.
Je t'ai laissé tomber.
♪But why?♪
♪Mais pourquoi ?♪
♪Why must I go through this cycle anew?♪
♪Pourquoi dois-je recommencer ce cycle ?♪
From the very beginning,
Dès le début,
all I ever wanted was for you to be happy
Tout ce que j'ai toujours voulu, c'est que tu sois heureux.
and positive.
et positif.
Just like the way you always have been.
Tout comme tu l'as toujours été.
♪But I just can't get over you♪
♪Mais je n'arrive pas à t'oublier♪
Wei Ziming.
Wei Ziming.
♪Carrying this weight♪
♪Porter ce poids♪
♪Even if I never hear from you again♪
♪Même si je n'entends plus jamais parler de toi♪
♪Watching a movie♪
♪Regarder un film♪
♪Here I am♪
♪Me voici♪
♪Those sweet words weren't meant for me♪
♪Ces doux mots n'étaient pas destinés à moi♪
♪But I just can't get over you♪
♪Mais je n'arrive pas à t'oublier♪
♪And it's not even regret♪
♪Et ce n'est même pas un regret♪
♪I won't force myself too much♪
♪Je ne me forcerai pas trop♪
♪Scrolling through our messages♪
♪En parcourant nos messages♪
♪Closing my eyes♪
♪Fermant les yeux♪
♪Good morning♪
♪Bonjour♪
I have a document here.
J'ai un document ici.
Come and get it.
Venez le chercher.
Then please deliver it
Alors s'il vous plaît, livrez-le
♪And life goes on♪
♪Et la vie continue♪
to Ms. Song
à Mme Song
at Starlight Jewelry.
chez Starlight Jewelry.
What's the matter?
Quel est le problème?
Mr. Ye,
M. Ye,
we have reliable information
nous avons des informations fiables
that Song Shan will go to the police station tomorrow
que Song Shan ira au poste de police demain
to testify about your involvement in Ye Xiaoting's car accident.
pour témoigner de votre implication dans l'accident de voiture de Ye Xiaoting.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Yes.
Oui.
Alright.
Bien.
[Qian Guanshu]
[Qian Guanshu]
[Mr. Liu]
[M. Liu]
[Nie Wenzhi]
[Nie Wenzhi]
[Yi Wenhan]
[Yi Wenhan]
[Xiaofei]
[Xiaofei]
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Je brûle le conte de fées, réécris le rôle♪
Everything ends today.
Tout se termine aujourd'hui.
♪Reborn as a resolute me♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪You fed me♪
♪Tu m'as nourri♪
Mr. Ye, it's almost time.
Monsieur Ye, il est presque l'heure.
Let's go.
Allons-y.
We're heading to the Drizzt venue.
Nous nous dirigeons vers le lieu du Drizzt.
[Drizzt Group China Market Expansion Bidding Event]
[Événement d'appel d'offres pour l'expansion du marché chinois du groupe Drizzt ]
[Drizzt Brand Agency Project
[Événement d'appel d'offres pour le projet d'agence de marque Drizzt
[Drizzt]
[Drizzt]
[Baiqi Group]
[Groupe Baiqi]
[Fengli Jewelry]
[Bijoux Fengli]
[Starlight Jewelry]
[Bijoux Starlight]
[Tute Jewelry]
[Bijoux Tute]
Zhizhi, you're here early.
Zhizhi, tu es là tôt.
Mr. Ye,
M. Ye,
you're here.
tu es là.
[Starlight Group]
[Groupe Starlight]
All representatives who are present,
Tous les représentants présents,
please take your seats.
Veuillez prendre vos places.
The meeting will begin shortly.
La réunion va bientôt commencer.
[Wei Ziming]
[Wei Ziming]
Based on our sign-in sheet,
Sur la base de notre feuille de présence,
all bidding companies
toutes les sociétés soumissionnaires
are present
sont présents
except for the representative
à l'exception du représentant
from Zhifu Jewelry.
de Zhifu Jewelry.
According to our rules,
Selon nos règles,
Zhifu Jewelry will be considered as having voluntarily withdrawn.
Zhifu Jewelry sera considéré comme s'étant retiré volontairement.
Zhizhi.
Zhizhi.
It's such an important occasion.
C'est une occasion tellement importante.
Why isn't Ji Baijian here?
Pourquoi Ji Baijian n'est-il pas là ?
I'm not sure about that.
Je n'en suis pas sûr.
Though Mr. Song has come forward,
Bien que M. Song se soit manifesté,
we still lack evidence.
nous manquons encore de preuves.
Qian Guanshu.
Qian Guanshu.
20001208?
20001208?
20001208.
20001208.
Qian Guanshu,
Qian Guanshu,
what are you trying to tell me?
Qu'est-ce que tu essaies de me dire ?
Next,
Suivant,
let's have the representative from Starlight Jewelry
laissons le représentant de Starlight Jewelry
to the stage for their presentation.
sur scène pour leur présentation.
Mr. Wei won't be coming. He bought a ticket and went abroad.
M. Wei ne viendra pas. Il a acheté un billet et est parti à l'étranger.
Excuse me.
Excusez-moi.
My apologies for the interruption.
Mes excuses pour l'interruption.
Distinguished judges of Drizzt,
Distingués juges de Drizzt,
I am Ye Taiting,
Je suis Ye Thithing,
Chairman of Starlight Group.
Président du Groupe Starlight.
We have invested significant resources
Nous avons investi des ressources importantes
and capital
et capitale
for this opportunity to partner with Drizzt.
pour cette opportunité de partenariat avec Drizzt.
I had arranged for Mr. Wei Ziming
J'avais pris des dispositions pour M. Wei Ziming
of our company
de notre entreprise
to deliver this bid presentation.
pour présenter cette offre.
But I now have a better candidate.
Mais j’ai maintenant un meilleur candidat.
I have decided
J'ai décidé
to let Ms. Song Zhizhi,
de laisser Mme Song Zhizhi,
General Manager of Starlight Jewelry,
Directeur général de Starlight Jewelry,
deliver the presentation.
faire la présentation.
I believe her presentation will be even more compelling.
Je crois que sa présentation sera encore plus convaincante.
Let's welcome
Accueillons
Ms. Song Zhizhi
Mme Song Zhizhi
of Starlight Jewelry
de Starlight Jewelry
for her presentation!
pour sa présentation !
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
Today, I am here on behalf of Starlight Jewelry
Aujourd'hui, je suis ici au nom de Starlight Jewelry
to present our bidding concept.
pour présenter notre concept d'appel d'offres.
[By the time you see this, I'll be long gone.]
[Quand vous verrez ça, je serai parti depuis longtemps.]
[This evidence directly proves Ye Taiting was the mastermind]
[Cette preuve prouve directement que Ye Taiting était le cerveau]
[behind your parents' car accident.]
[derrière l'accident de voiture de tes parents.]
[Drizzt Brand Agency Project Bidding Event]
[Événement d'appel d'offres pour le projet d'agence de marque Drizzt ]
So, this time,
Alors, cette fois,
we have integrated China's intangible cultural heritage,
nous avons intégré le patrimoine culturel immatériel de la Chine,
ancient gold craftsmanship,
artisanat ancien en or,
into our products.
dans nos produits.
This is to make more Chinese customers
Il s'agit d'attirer davantage de clients chinois.
feel a sense of identification with us.
ressentir un sentiment d’identification avec nous.
Well said.
Bien dit.
Zhizhi,
Zhizhi,
you truly lived up to expectations.
vous avez vraiment été à la hauteur des attentes.
You flatter me, Mr. Ye.
Vous me flattez, Monsieur Ye.
Now all bidding representatives
Désormais, tous les représentants des soumissionnaires
have completed their presentations.
ont terminé leurs présentations.
We will now hold an internal discussion.
Nous allons maintenant tenir une discussion interne.
Please wait a moment.
Veuillez patienter un instant.
The bid results will be announced shortly.
Les résultats de l’appel d’offres seront annoncés prochainement.
[File Folder]
[Dossier]
The evidence here
Les preuves ici
directly proves Ye Taiting
prouve directement Ye Taiting
was the mastermind behind my parents' car accident.
était le cerveau derrière l'accident de voiture de mes parents.
This time, I'll make sure he faces justice.
Cette fois, je vais m'assurer qu'il soit traduit en justice.
After our internal discussion,
Après notre discussion interne,
we declare
nous déclarons
Starlight Jewelry the successful bidder!
Bijoux Starlight, l'enchérisseur retenu !
Let's congratulate Starlight Jewelry!
Félicitons Starlight Jewelry !
Thank you, the Drizzt representatives,
Merci aux représentants de Drizzt,
for recognizing Starlight Jewelry.
pour reconnaître Starlight Jewelry.
We'll strive to live up to your expectations.
Nous nous efforcerons d’être à la hauteur de vos attentes.
Additionally,
En plus,
may I have a few more minutes?
Puis-je avoir quelques minutes de plus ?
I want to publicly expose something.
Je veux révéler quelque chose publiquement.
Ye Taiting, Chairman of Starlight Group,
Ye Taiting, président du groupe Starlight,
intentionally murdered his wife.
a intentionnellement assassiné sa femme.
Zhizhi,
Zhizhi,
what nonsense are you spouting?
Quelles bêtises racontes-tu ?
Well, look at the occasion!
Eh bien, regardez l’occasion !
Don't make baseless accusations!
Ne faites pas d’accusations sans fondement !
Baseless accusations?
Des accusations sans fondement ?
I have evidence.
J'ai des preuves.
Here is evidence that Ye Taiting
Voici la preuve que Ye Taiting
killed his wife, my mother.
a tué sa femme, ma mère.
I want to make this public.
Je veux rendre cela public.
Mr. Ye.
M. Ye.
You should take a look too.
Tu devrais y jeter un oeil aussi.
[Report on Wang Jia's Fatal Fall Accident]
[Rapport sur la chute mortelle de Wang Jia]
It really is him.
C'est vraiment lui.
There are even photos.
Il y a même des photos.
Don't believe these baseless lies!
Ne croyez pas ces mensonges sans fondement !
This is malicious slander and defamation!
Il s’agit d’une calomnie malveillante et d’une diffamation !
Song Zhizhi...
Chanson Zhizhi...
The evidence is right here in front of you.
La preuve est là, devant vous.
Won't you admit it?
Tu ne veux pas l'admettre ?
Song Zhizhi, I've treated you well.
Song Zhizhi, je t'ai bien traité.
How... How could you frame me?
Comment... Comment as-tu pu me piéger ?
I want to ask you!
Je veux te demander !
How could you do such a thing?
Comment as-tu pu faire une chose pareille ?
You...
Toi...
Ye Taiting!
Ye Taiting!
Dad?
Papa?
Song Shan?
Chanson Shan ?
Dad.
Papa.
Surprised?
Surpris?
You didn't expect me to be standing here, right?
Tu ne t'attendais pas à ce que je sois là, n'est-ce pas ?
In your plan,
Dans votre plan,
I should've been dead in a car crash by now, right?
J'aurais dû être mort dans un accident de voiture maintenant, n'est-ce pas ?
Just like your brother and his wife!
Tout comme ton frère et sa femme !
Crime never pays.
Le crime ne paie jamais.
Today, we settle all the scores.
Aujourd'hui, nous réglons tous nos comptes.
Qian Guanshu
Qian Guanshu
already gave Baijian
j'ai déjà donné Baijian
all the evidence of you plotting
toutes les preuves de votre complot
against Ye Xiaoting and his wife.
contre Ye Xiaoting et sa femme.
It's time to repent for your actions.
Il est temps de vous repentir de vos actes.
You deserve it!
Tu le mérites !
[Jincheng Public Security Bureau Arrest Warrant]
[Mandat d'arrêt du Bureau de la sécurité publique de Jincheng ]
Ye Taiting,
Vous Taiting,
you are suspected of multiple charges
vous êtes soupçonné de plusieurs accusations
including intentional homicide,
y compris l'homicide volontaire,
incitement to murder,
incitation au meurtre,
false imprisonment, and commercial fraud.
séquestration illégale et fraude commerciale.
You are now formally under arrest.
Vous êtes désormais officiellement en état d’arrestation.
Dad,
Papa,
what's going on?
que se passe-t-il?
Zhizhi,
Zhizhi,
on my way to the police station,
sur mon chemin vers le poste de police,
I was almost in an accident.
J'ai failli avoir un accident.
Baijian thought you were in the car too.
Baijian pensait que tu étais aussi dans la voiture.
He risked his life and drove his car in front of mine to shield me.
Il a risqué sa vie et a conduit sa voiture devant la mienne pour me protéger.
That's why I survived.
C'est pour ça que j'ai survécu.
But he was injured.
Mais il a été blessé.
He's in the hospital in critical condition.
Il est à l'hôpital dans un état critique.
[Operation Room]
[Salle d'opération]
Baijian. Baijian.
Baijian. Baijian.
You have to pull through.
Il faut s'en sortir.
[Drizzt Brand Agency Project Bidding Event]
[Événement d'appel d'offres pour le projet d'agence de marque Drizzt ]
Let go!
Lâcher!
Song Zhizhi!
Chanson Zhizhi !
Just kick it away.
Il suffit de le chasser.
You're awake.
Tu es réveillé.
[Intimate Relationship]
[Relation intime]
[Three months later]
[Trois mois plus tard]
Zhizhi.
Zhizhi.
♪I always needed time to on my own♪
♪J'ai toujours eu besoin de temps pour moi♪
♪Never thought I'd need someone♪
♪Je n'aurais jamais pensé avoir besoin de quelqu'un♪
♪When I cry♪
♪Quand je pleure♪
♪'Cause I see sparks fly whenever you smile♪
♪Parce que je vois des étincelles jaillir à chaque fois que tu souris♪
♪You are so beautiful to me♪
♪Tu es si belle pour moi♪
♪Can you see?♪
♪Peux-tu voir ?♪
♪You're everything I need♪
♪Tu es tout ce dont j'ai besoin♪
♪You are so beautiful to me♪
♪Tu es si belle pour moi♪
♪Can you see?♪
♪Peux-tu voir ?♪
♪To me♪
♪Pour moi♪
[Ye Taiting is convicted of intentional homicide,]
[Ye Taiting est reconnu coupable d'homicide volontaire,]
[false imprisonment, fraud, and other crimes.]
[seul emprisonnement, fraude et autres crimes.]
[Under the principle of combined punishment for multiple crimes,]
[En vertu du principe de la peine combinée pour des crimes multiples,]
[he's sentenced to life imprisonment and deprived of political rights for life.]
[il est condamné à la réclusion à perpétuité et privé de ses droits politiques à vie.]
[Nie Wenzhi is convicted of hiring for kidnapping,]
[Nie Wenzhi est reconnu coupable d'avoir recruté pour enlèvement,]
[intentional assault, attempted intentional homicide,]
[agression intentionnelle, tentative d'homicide volontaire,]
[incitement to murder, and other crimes.]
[incitation au meurtre et autres crimes.]
[Under the principle of combined punishment for multiple crimes,]
[En vertu du principe de la peine combinée pour des crimes multiples,]
[she's sentenced to 25 years imprisonment.]
[elle est condamnée à 25 ans de prison.]
[Given her proactive cooperation with authorities, providing key evidence]
[Compte tenu de sa coopération proactive avec les autorités, fournissant des preuves essentielles]
[and major meritorious service), her base sentence is reduced by 30%.]
[et service méritoire majeur), sa peine de base est réduite de 30 %.]
[She is ultimately sentenced to 17 years and 6 months imprisonment.]
[Elle est finalement condamnée à 17 ans et 6 mois de prison.]
[Yi Wenhan is convicted of intentional assault, extortion, and other crimes.]
[Yi Wenhan est reconnu coupable d’agression intentionnelle, d’extorsion et d’autres crimes.]
[Under the principle of combined punishment for multiple crimes,]
[En vertu du principe de la peine combinée pour des crimes multiples,]
[he is sentenced to 14 years imprisonment.]
[il est condamné à 14 ans de prison.]
[Liu Zizhong is convicted of attempted intentional homicide.]
[Liu Zizhong est reconnu coupable de tentative d’homicide volontaire.]
[As an accessory, he is sentenced to 4 years imprisonment.]
[En tant que complice, il est condamné à 4 ans de prison.]
[Nie Xiaofei is convicted of hiring for kidnapping.]
[Nie Xiaofei est reconnu coupable d'avoir recruté pour enlèvement.]
[Given her surrender and major meritorious service,]
[Compte tenu de sa reddition et de son important service méritoire,]
[she is sentenced to 2 years and 8 months imprisonment.]
[elle est condamnée à 2 ans et 8 mois de prison.]
♪From this moment on, I no longer care♪
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪No more noise in my ears♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪C'est la paix à laquelle j'ai toujours aspiré♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Pour qui essayais-je de changer ?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪C'est le contentement que je devrais apprendre à accepter♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Even if I've strayed♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre ma propre fierté♪